W pliku raport.ods znajdują się dokładne pomiary dla pliku
nazwiska.txt. Tablicę T uzupełniałem danymi do 80% liczby M,
która jest drugim argumentem (ARGV[2])
$ ./ash nazwiska.txt M
Podana jest również liczb pustych pól w tablicy.
Wniosek:
Jeżeli M jest małe a wczytano 80% z M danych, to 
hash_search musi wykonać wiecej obiegów pętli,
najlepiej to widać dla M równego 64.
A na przykład dla 9598545 ilość prób wyszukiwania jest zerowa (czyli "bezpośredni" dostęp dostęp do nazwiska) przy czym wczytano 20 004 nazwisk.
Gdy wielkość tablicy rośnie to wydłuża się czas wyszukiwania, przy czym
zachowujemy zerową ilość prób znajdowania nazwisk.
